1. Creeaza un obiect, care sa descrie o masina, avand urmatoarele proprietati: marca, model, an, pret, numar km.
Fa urmatoarele operatii pe obiect:
    a) Modifica numarul de km, dandu-le, bineinteles, o valoare mai mica
    b) Adauga o proprietate noua, description, cu valoarea aferenta(tu alegi ce sa scrii aici).
    c) Sterge descrierea din obiect.

2. Fa o functie, numita tuneCar, care primeste ca parametru un obiect, reprezentand o masina. Functia returneaza un obiect nou, fara a il modifica pe cel primit ca parametru. 
Obiectul returnat de functie are de doua ori mai putini km, iar pretul este cu 50% mai mare. La apelul functiei, paseaza ca valoare pentru parametru obiectul creat mai sus.
HINT: Object.assign pentru un obiect nou (functia returneaza un obiect nou fara a modifica pe cel primit ca parametru)


3. Folosind metodele existente pe obiectul Date, afiseaza consola ora curenta, sub urmatorul format: HH:MM:SS (ex: 21:07:34).